(विदेशी कंपनी से प्राप्त स्वीकृति ईमेल)
मुझे सुनबे को क्या बताना चाहिए?
इयान, तुम क्या कर रहे हो?
आप क्या छिपा रहे हैं?
आह...
यह कुछ भी नहीं है.
तुम आजकल कुछ अजीब व्यवहार कर रहे हो।
क्या इसे मासूमियत से ढकने की कोशिश कर रहे हो?
अगर आपने ध्यान दिया हो, तो बस ऐसा दिखावा करें कि आपने ध्यान नहीं दिया।
मैं इस तरह की चीजों को अच्छे से संभाल सकता हूँ... बस मुझे थोड़ी चिंता है।
मैंने अभी तक अपने विचारों को स्पष्ट नहीं किया है।
जब मैं तैयार हो जाऊंगी, तब आपको बता दूंगी।
ठीक है। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
मुझे अभी भी सुनबे के साथ बहुत कुछ करना है।
मैं उसके साथ इसी तरह रहना चाहती हूँ...
शायद सनबे भी ऐसा ही महसूस करता होगा...
मुझे क्या करना चाहिए?
आप ठीक हैं ना?
जी हां, बिल्कुल! मैं ठीक हूं।
शायद इसलिए क्योंकि मेरे अतीत के पाप बहुत बड़े हैं...
इयान, भले ही तुम्हारे चेहरे के भाव में थोड़ा सा भी बदलाव आए,
मुझे चिंता होती है।
क्या आप अब भी उसी बात को लेकर चिंतित हैं?
बेशक मैं हूँ।
जब आप नौकरी ढूंढने में संघर्ष कर रहे थे,
आपको सांत्वना देने के बजाय,
मैंने तुम्हारे साथ ठंडा व्यवहार किया।
हम्म...
क्या तुमने?
मैं सब कुछ भूल गया, मुझे कुछ भी याद नहीं है।
इसीलिए
जब आप जरा सी भी परेशान नजर आते हैं,
मुझे और भी बुरा लग रहा है और मेरी चिंता बढ़ती जा रही है।
इयान?
मैं क्या करूँ? मुझे अब आप और भी ज़्यादा पसंद आने लगे हैं, ह्युंग।
फिर मुझे और भी ज्यादा पसंद करने लगेंगे।
हमारी पहली सालगिरह आने वाली है। हम क्या करें?
कुंआ...
क्या ऐसा कुछ भी नहीं है जो आप करना चाहते थे?
क्योंकि यह आपका पहला रिश्ता है।
मैंने तुमसे कहा था कि ऐसा मत कहो।
आपकी प्रतिक्रिया बहुत प्यारी है।
मैं इसे करने से खुद को रोक नहीं सकता।
अरे, छोड़ो भी।
क्योंकि यह आपका पहला अनुभव है, इसलिए मैं इसे और भी खास बनाना चाहता हूँ।
मैं चाहता हूं कि तुम वो सब कुछ करो जो तुम करना चाहते हो।
श्री इयान?
सो गया क्या?
शुभ रात्रि।
मैं सुनबे के साथ अपनी पहली सालगिरह को खास बनाने के लिए भी उत्सुक थी...
सुनबे, क्या मुझे बस नहीं जाना चाहिए?
क्या मुझे सब कुछ त्यागकर तुम्हारे साथ रहना चाहिए?
मैंने कहा था कि मैं तुम्हारे बताने तक इंतजार करूंगा, लेकिन...
यह किस तरह की चिंता है कि आप इसके बारे में बात भी नहीं कर सकते?
क्या आपको इसी बात की चिंता थी?
(जुह्योक ह्युंग)
(आज मेरा काम जल्दी खत्म हो गया। क्या आप मेरे साथ बीयर पीना चाहेंगे?)
क्या उसने ध्यान दिया?
क्या मैंने इसे कुछ ज्यादा ही स्पष्ट कर दिया?
मैंने अभी तक यह भी तय नहीं किया है कि मुझे क्या कहना है...
मैं यहाँ अक्सर अकेले आता था।
अकेला?
हाँ।
जब मेरे मन में बहुत कुछ चल रहा था।
उस समय की बात है जब मैं अपनी सच्ची भावनाओं को आपसे व्यक्त नहीं कर पाता था।
मैं यहाँ अक्सर अकेले शराब पीता था।
क्या यहाँ आने से समस्या हल हो गई?
क्या तुम अभी-अभी नशे में नहीं थे?
हम्म...
क्योंकि मैं आदतवश यहाँ आता हूँ,
इससे मेरा दिमाग शांत हुआ।
जिस दिन तुमने मुझसे मिलने की पहली बार इच्छा जताई थी,
मैं यहां अकेला बैठा था और इस बात को लेकर चिंतित भी था।
तो इस जगह की बदौलत हम मिल पाए।
सही?
और आज भी...
क्या आप मुझे यहाँ मेरे विचारों को व्यवस्थित करने के लिए लाए हैं?
हाँ, कुछ हद तक ऐसा है, और...
मैं सोच रहा था कि आप कहाँ आराम से बात कर सकते हैं।
और यह उसका परिणाम था।
इयान।
क्या आपको मुझे कुछ बताना नहीं है?